Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/97.po
Languages: zh_cn

# 200:あの転校生が、僕を守るために悪魔を殺しに来た正義の使者だったらいいのに。[%p]
source: 200:If only she was some kind of hero, sent to defeat the demon girl for me.[%p]
zh_cn: 200:あの転校生が、僕を守るために悪魔を殺しに来た正義の使者だったらいいのに。[%p]

source: 300:Rimi's potential presence was weighing on me so heavily, I was starting to wish for the impossible. My entire life was slowly being taken over. At this rate, I was sure to be killed soon.[%p]
zh_cn: 300:そう思ってしまうほど、梨深の存在が今の僕にとって脅威になっている。僕の生活が、確実に侵食されているんだ。[linebreak]このままじゃ、間違いなく殺される……。[%p]

# 400:[name]転校生[line]「だから、私が来たの」[%p]
source: 400:[name]転校生[line]That's why I'm here.[%p]
zh_cn: 400:[name]転校生[line]「だから、私が来たの」[%p]

# 500:ふと、転校生が僕をじっと見つめて、そうつぶやく。[%p]
source: 500:The transfer student whispered, staring into my eyes.[%p]
zh_cn: 500:ふと、転校生が僕をじっと見つめて、そうつぶやく。[%p]

# 600:まさか……。[%p]
source: 600:Did that mean...[%p]
zh_cn: 600:まさか……。[%p]

# 700:“僕を助けに来てくれた？”[%18]
source: 700:“She came to save me?”[%18]
zh_cn: 700:“僕を助けに来てくれた？”[%18]

# 800:“転校生は悪魔払いのプロだ”[%18]
source: 800:“The transfer student is a professional exorcist.”[%18]
zh_cn: 800:“転校生は悪魔払いのプロだ”[%18]

# 900:“弱そうに見えるのはカモフラージュだ”[%18]
source: 900:“Her wimpy looks are actually camouflage.”[%18]
zh_cn: 900:“弱そうに見えるのはカモフラージュだ”[%18]

# 1000:“梨深を殺してくれるんだ！”[%18]
source: 1000:She is here to kill Rimi.[%18]
zh_cn: 1000:“梨深を殺してくれるんだ！”[%18]

# 1100:“２人で殺し合え！”[%18]
source: 1100:You two kill each other![%18]
zh_cn: 1100:“２人で殺し合え！”[%18]

# 1200:[name]転校生[line]「拓巳くん。私はここに、殺すために来ました。悪魔を、滅ぼします」[%p]
source: 1200:[name]転校生[line]Takumi, I was sent here to kill. I will destroy the demon.[%p]
zh_cn: 1200:[name]転校生[line]「拓巳くん。私はここに、殺すために来ました。悪魔を、滅ぼします」[%p]

# 1300:転校生は、涙目なのに、その瞳に力強い感情を宿らせていた。[linebreak]気弱に見えるのに、その言葉は頼もしく聞こえた。[%p]
source: 1300:The transfer student's eyes were teary, but there was an intense power in them. She looked so weak, but her words felt strong.[%p]
zh_cn: 1300:転校生は、涙目なのに、その瞳に力強い感情を宿らせていた。[linebreak]気弱に見えるのに、その言葉は頼もしく聞こえた。[%p]

source: 1400:She must've looked like a crazy person to the rest of the class. The other students were all staring at her, uncertain how to react to her strange words. But in my heart, I was overjoyed.[%p]
zh_cn: 1400:きっと、傍目から見たら、明らかにデンパな発言。転校早々のその奇天烈な言葉に、僕以外のクラスメイトは戸惑いの色を見せている。でも僕は、心の中で歓喜の叫びを上げていた。[%p]

# 1500:――これで助かる！[%p]
source: 1500:I was saved![%p]
zh_cn: 1500:――これで助かる！[%p]

# 1700:[name]梨深[line]「タク、だまされないで！」[%p]
source: 1700:[name]梨深[line]Taku, don't let her trick you![%p]
zh_cn: 1700:[name]梨深[line]「タク、だまされないで！」[%p]

# 1800:背後から、梨深の焦ったような声が響いた。[%p]
source: 1800:I could hear the fear in Rimi's voice from behind me.[%p]
zh_cn: 1800:背後から、梨深の焦ったような声が響いた。[%p]

# 2000:[name]転校生[line]「悪魔さん、惑わすのはやめなさい。あなたはここで終わりです」[%p]
source: 2000:[name]転校生[line]Don't try to deceive him, demon. Your life ends here.[%p]
zh_cn: 2000:[name]転校生[line]「悪魔さん、惑わすのはやめなさい。あなたはここで終わりです」[%p]

# 2100:[name]梨深[line]「悪魔はあなたでしょ！」[%p]
source: 2100:[name]梨深[line]You're the demon![%p]
zh_cn: 2100:[name]梨深[line]「悪魔はあなたでしょ！」[%p]

# 2200:[name]拓巳[line]「う、うるさいな……」[%p]
source: 2200:[name]拓巳[line]S-Shut up.[%p]
zh_cn: 2200:[name]拓巳[line]「う、うるさいな……」[%p]

# 2300:この際、どっちが悪魔だとか、どっちが味方だとか、そんなのどうでもいいよ……。[%p]
source: 2300:I didn't really care which of them was the demon anymore.[%p]
zh_cn: 2300:この際、どっちが悪魔だとか、どっちが味方だとか、そんなのどうでもいいよ……。[%p]

source: 2400:[name]拓巳[line]I-I just want to play ESO and watch Blood Tune all day... I don't care about either of you.[%p]
zh_cn: 2400:[name]拓巳[line]「ぼ、僕は、ブラチューとエンスーをして毎日を平穏に過ごせれば、そ、そ、それでいいんだ。お前たちがどうなろうが、し、知ったことじゃない……！」[%p]

# 2500:[name]拓巳[line]「と、とりあえず、２人で、殺し合ってくれると、た、助かる。で、相打ちで２人とも死亡ってエンディングを、き、希望」[%p]
source: 2500:[name]拓巳[line]Just... go fight and try to kill each other. Hopefully n-neither one of you survives.[%p]
zh_cn: 2500:[name]拓巳[line]「と、とりあえず、２人で、殺し合ってくれると、た、助かる。で、相打ちで２人とも死亡ってエンディングを、き、希望」[%p]

# 2600:僕の言葉をきっかけに、教室内に緊張が走る。[%p]
source: 2600:Tension filled the room at my words.[%p]
zh_cn: 2600:僕の言葉をきっかけに、教室内に緊張が走る。[%p]

# 2700:名前も知らない転校生と、つい一昨日までこの教室に存在しなかった悪魔女。[%p]
source: 2700:A transfer student whose name I didn't even know, and a demon girl who wasn't even part of this class two days ago.[%p]
zh_cn: 2700:名前も知らない転校生と、つい一昨日までこの教室に存在しなかった悪魔女。[%p]

# 2800:２人が、教室の前と後ろとでにらみ合い、一触即発の雰囲気を発している。[%p]
source: 2800:The two were glaring at each other from the front and back of the classroom, ready to launch themselves into battle.[%p]
zh_cn: 2800:２人が、教室の前と後ろとでにらみ合い、一触即発の雰囲気を発している。[%p]

# 2900:担任も、他のクラスメイトも、ただオロオロと成り行きを見守っているだけだ。[%p]
source: 2900:The teacher and my other classmates were just watching, helplessly.[%p]
zh_cn: 2900:担任も、他のクラスメイトも、ただオロオロと成り行きを見守っているだけだ。[%p]

# 3000:[name]梨深[line]「……いいよ。タクの言う通りにしてあげる」[%p]
source: 3000:[name]梨深[line]Fine. I'll do what you want me to, then.[%p]
zh_cn: 3000:[name]梨深[line]「……いいよ。タクの言う通りにしてあげる」[%p]

# 3100:[name]転校生[line]「私も、異論はないです」[%p]
source: 3100:[name]転校生[line]I'm fine with that, too.[%p]
zh_cn: 3100:[name]転校生[line]「私も、異論はないです」[%p]

# 3200:[name]梨深[line]「殺してあげるわ……暗殺者」[%p]
source: 3200:[name]梨深[line]I'll kill you, assassin.[%p]
zh_cn: 3200:[name]梨深[line]「殺してあげるわ……暗殺者」[%p]

# 3300:[name]転校生[line]「あなたを殺します、悪魔さん」[%p]
source: 3300:[name]転校生[line]I will kill you, demon.[%p]
zh_cn: 3300:[name]転校生[line]「あなたを殺します、悪魔さん」[%p]

# 3400:そして２人は互いに飛びかかった――[%p]
source: 3400:The two flung themselves into an epic battle...[%p]
zh_cn: 3400:そして２人は互いに飛びかかった――[%p]

# 3500:もちろんそんな展開になんてなるはずがなく。[%p]
source: 3500:which, of course, never actually happened.[%p]
zh_cn: 3500:もちろんそんな展開になんてなるはずがなく。[%p]

source: 3600:The transfer student was still standing there, timidly, not saying a word. Rimi wasn't screaming or crying. I didn't even know if Rimi was actually here in the room.[%p]
zh_cn: 3600:転校生は相変わらずおどおどとしたまま、一言も発さず。[linebreak]梨深もまた、わめき散らしたりしない。そもそも梨深がまだこの教室にいるのかどうか、僕は確認できずにいて――[%p]

# 3700:なにも言おうとしない転校生に、クラスのざわつきはさらに大きくなる。担任が気遣うように転校生の肩をポンポンと叩く。[%p]
source: 3700:The class started to murmur louder as it became clear that the transfer student wasn't going to say a word. The teacher gave her a reassuring pat on the shoulder.[%p]
zh_cn: 3700:なにも言おうとしない転校生に、クラスのざわつきはさらに大きくなる。担任が気遣うように転校生の肩をポンポンと叩く。[%p]

# 3800:[name]担任[line]「あー、どうやら折原は緊張しているようだな。よし、挨拶はいい」[%p]
source: 3800:[name]担任[line]Ahem. It seems like Orihara's a little nervous. All right, we can skip the introductions.[%p]
zh_cn: 3800:[name]担任[line]「あー、どうやら折原は緊張しているようだな。よし、挨拶はいい」[%p]

source: 3900:[name]担任[line]Everyone, this is Kozue Orihara. Make her feel welcome.[%p]
zh_cn: 3900:[name]担任[line]「みんな、この子は[ruby-base]折原梢[ruby-text-start]おりはらこずえ[ruby-text-end]だ。仲良くしてやってくれ」[%p]

# 4000:[name]担任[line]「折原、席は一番後ろだ。席についていいぞ」[%p]
source: 4000:[name]担任[line]Orihara, your seat's in the far back row. You can sit down.[%p]
zh_cn: 4000:[name]担任[line]「折原、席は一番後ろだ。席についていいぞ」[%p]

# 4200:転校生は結局一言も喋ろうとしないままペコリと頭を下げると、こっちに歩いてきた。[%p]
source: 4200:The transfer student bowed, silently, and started to walk towards me.[%p]
zh_cn: 4200:転校生は結局一言も喋ろうとしないままペコリと頭を下げると、こっちに歩いてきた。[%p]

# 4300:席は僕の４列後ろか。転校生が後ろに歩いていくのを見ていると装って、後列の人間の顔を確かめてみるべきだろうか。[%p]
source: 4300:Her seat would be four rows behind me. I thought about pretending to follow her with my eyes as she walked, so I could look back and see who was there.[%p]
zh_cn: 4300:席は僕の４列後ろか。転校生が後ろに歩いていくのを見ていると装って、後列の人間の顔を確かめてみるべきだろうか。[%p]

# 4400:だけどそれだってけっこう目立つ行為だ。[%p]
source: 4400:But if I did, I'd stand out a lot.[%p]
zh_cn: 4400:だけどそれだってけっこう目立つ行為だ。[%p]

# 4500:ＤＱＮに“転校生がかわいいからっていきなり目付けてんじゃねえぞ”とか意味不明な因縁を付けられちゃう恐れもある。[%p]
source: 4500:Some DQN might see me and say, “Don't stare at the transfer student just because she's cute.” Then they'd try to beat me up.[%p]
zh_cn: 4500:ＤＱＮに“転校生がかわいいからっていきなり目付けてんじゃねえぞ”とか意味不明な因縁を付けられちゃう恐れもある。[%p]

# 4600:どうしよう。[linebreak]振り返るべきか、それともホームルームが終わるまで待つべきか……。[%p]
source: 4600:What should I do? Turn around, or wait until homeroom ended?[%p]
zh_cn: 4600:どうしよう。[linebreak]振り返るべきか、それともホームルームが終わるまで待つべきか……。[%p]

source: 4700:My head drooped as I squeezed my fists tightly. It was no good. I didn't have the courage. If I turned around and saw her...[%p]
zh_cn: 4700:うなだれたまま、拳をぎゅっと握りしめる。[linebreak]ダメだ、勇気がない……。[linebreak]もし振り返って、あの女と目が合ったらと思うと……ゾッとする。[%p]

# 4800:[name]梢[line]「その人って」[%p]
source: 4800:[name]梢[line]Is that person...[%p]
zh_cn: 4800:[name]梢[line]「その人って」[%p]

# 4900:え……！？[%p]
source: 4900:Huh?[%p]
zh_cn: 4900:え……！？[%p]

# 5100:僕の席のすぐ横を、転校生が通り過ぎていく。[linebreak]ハッとして、僕は転校生の顔を見上げた。[%p]
source: 5100:The transfer student passed by me. I gasped and looked up at her.[%p]
zh_cn: 5100:僕の席のすぐ横を、転校生が通り過ぎていく。[linebreak]ハッとして、僕は転校生の顔を見上げた。[%p]

# 5200:目が合った。[linebreak]と思ったら、すぐに彼女は顔をそむけ、僕の席から遠ざかっていってしまう。[%p]
source: 5200:Our eyes met. But she quickly turned away and passed me by.[%p]
zh_cn: 5200:目が合った。[linebreak]と思ったら、すぐに彼女は顔をそむけ、僕の席から遠ざかっていってしまう。[%p]

# 5300:今の声は……？[%p]
source: 5300:That voice...[%p]
zh_cn: 5300:今の声は……？[%p]

# 5400:きっと、妄想、だろうな……。[linebreak]追い詰められすぎて、現実と妄想がごっちゃになりつつあるのかも……。[%p]
source: 5400:It was a delusion, right? Maybe I was under so much stress, I was starting to lose sight of the distinction between delusion and reality.[%p]
zh_cn: 5400:きっと、妄想、だろうな……。[linebreak]追い詰められすぎて、現実と妄想がごっちゃになりつつあるのかも……。[%p]

# 5500:僕はやっぱり背後を振り返る勇気を持てず、座ったままで身を縮こまらせた。僕を見ているであろう梨深への恐怖を、必死で押さえ込むことに集中した。[%p]
source: 5500:In the end, I stayed there trembling in my seat, without the courage to look around. I focused on trying to calm my fear of Rimi, who I was sure was watching me.[%p]
zh_cn: 5500:僕はやっぱり背後を振り返る勇気を持てず、座ったままで身を縮こまらせた。僕を見ているであろう梨深への恐怖を、必死で押さえ込むことに集中した。[%p]

# 5600:あんな貧弱そうな転校生なんて、どうでもいい。[linebreak]それより、今は梨深だ……。あの女を、なんとかしないと……。[%p]
source: 5600:That wimpy-looking transfer student didn't matter at all. What mattered was Rimi... I had to do something about her.[%p]
zh_cn: 5600:あんな貧弱そうな転校生なんて、どうでもいい。[linebreak]それより、今は梨深だ……。あの女を、なんとかしないと……。[%p]

# 5700:[name]梨深[line]「あれれ？」[%p]
source: 5700:[name]梨深[line]Huh?[%p]
zh_cn: 5700:[name]梨深[line]「あれれ？」[%p]

# 5900:[name]梨深[line]「梢ちゃん、転校してきたの！？」[%p]
source: 5900:[name]梨深[line]Kozue, you transferred here?[%p]
zh_cn: 5900:[name]梨深[line]「梢ちゃん、転校してきたの！？」[%p]

# 6100:[name]担任[line]「なんだ、咲畑。折原とは知り合いなのか？」[%p]
source: 6100:[name]担任[line]Oh, Sakihata. You know Orihara?[%p]
zh_cn: 6100:[name]担任[line]「なんだ、咲畑。折原とは知り合いなのか？」[%p]

# 6200:[name]梨深[line]「はい、そうでーす」[%p]
source: 6200:[name]梨深[line]Yes, I do![%p]
zh_cn: 6200:[name]梨深[line]「はい、そうでーす」[%p]

# 6300:勝手に話が進んでいる。僕はますます混乱する。[linebreak]まともに思考が働かない。[%p]
source: 6300:Rimi was talking to the teacher. I was getting even more confused. I couldn't even think straight.[%p]
zh_cn: 6300:勝手に話が進んでいる。僕はますます混乱する。[linebreak]まともに思考が働かない。[%p]

# 6400:[name]転校生[line]「えへへ」[%p]
source: 6400:[name]転校生[line]Eheheh.[%p]
zh_cn: 6400:[name]転校生[line]「えへへ」[%p]

# 6500:そこで転校生が、無邪気そうな笑みを浮かべた。[%p]
source: 6500:The transfer student laughed innocently.[%p]
zh_cn: 6500:そこで転校生が、無邪気そうな笑みを浮かべた。[%p]

# 6600:[name]転校生[line]「梨深さんを追いかけて、私も来ちゃったの」[%p]
source: 6600:[name]転校生[line]I followed you, Rimi![%p]
zh_cn: 6600:[name]転校生[line]「梨深さんを追いかけて、私も来ちゃったの」[%p]

# 6900:僕はただ凍り付いて、２人の呑気な会話を聞いているしかない。[%p]
source: 6900:I froze, unable to do anything but listen to their conversation.[%p]
zh_cn: 6900:僕はただ凍り付いて、２人の呑気な会話を聞いているしかない。[%p]

# 7000:[name]転校生[line]「梨深さん、よろしくねっ」[%p]
source: 7000:[name]転校生[line]Good to see you again, Rimi![%p]
zh_cn: 7000:[name]転校生[line]「梨深さん、よろしくねっ」[%p]

# 7100:[name]梨深[line]「こちらこそ」[%p]
source: 7100:[name]梨深[line]You too![%p]
zh_cn: 7100:[name]梨深[line]「こちらこそ」[%p]

# 7200:[name]梨深[line]「これから楽しくなりそうだね、ふふ……」[%p]
source: 7200:[name]梨深[line]We're gonna have a lot of fun, heheh.[%p]
zh_cn: 7200:[name]梨深[line]「これから楽しくなりそうだね、ふふ……」[%p]

# 7300:[name]転校生[line]「うん。すっごく、楽しくなるかも」[%p]
source: 7300:[name]転校生[line]Yeah. A whole lot of fun, maybe.[%p]
zh_cn: 7300:[name]転校生[line]「うん。すっごく、楽しくなるかも」[%p]

# 7400:[name]梨深[line]「だよね。楽しみ」[%p]
source: 7400:[name]梨深[line]Right? I can't wait![%p]
zh_cn: 7400:[name]梨深[line]「だよね。楽しみ」[%p]

# 7500:[name]転校生[line]「楽しみ〜」[%p]
source: 7500:[name]転校生[line]I can't wait![%p]
zh_cn: 7500:[name]転校生[line]「楽しみ〜」[%p]

# 7600:[name]梨深[line]「ねえ、そう思わない？」[%p]
source: 7600:[name]梨深[line]Don't you feel the same way?[%p]
zh_cn: 7600:[name]梨深[line]「ねえ、そう思わない？」[%p]

# 7700:[name]転校生[line]「思うよね？」[%p]
source: 7700:[name]転校生[line]You do, right?[%p]
zh_cn: 7700:[name]転校生[line]「思うよね？」[%p]

# 7800:[name]梨深＆転校生[line]「ニシジョウタクミ」[%p]
source: 7800:[name]梨深＆転校生[line]Takumi Nishijo![%p]
zh_cn: 7800:[name]梨深＆転校生[line]「ニシジョウタクミ」[%p]

# 7900:[name]担任[line]「あー、どうやら折原は緊張しているようだな。よし、挨拶はいい」[%p]
source: 7900:[name]担任[line]Ahem. It seems like Orihara's a little nervous. All right, we can skip the introductions.[%p]
zh_cn: 7900:[name]担任[line]「あー、どうやら折原は緊張しているようだな。よし、挨拶はいい」[%p]

source: 8000:The teacher's voice brought me back to my senses. I was so relieved to find out that this was just a delusion. The transfer student was still standing there, timidly, not saying a word.[%p]
zh_cn: 8000:担任の声で、我に返る。[linebreak]今のが単なる妄想だったことに、心の底から安堵した。[linebreak]転校生は相変わらずおどおどとしたまま、一言も発していない。[%p]

source: 8100:[name]担任[line]Everyone, this is Kozue Orihara. Make her feel welcome.[%p]
zh_cn: 8100:[name]担任[line]「みんな、この子は[ruby-base]折原梢[ruby-text-start]おりはらこずえ[ruby-text-end]だ。仲良くしてやってくれ」[%p]

# 8200:[name]担任[line]「折原、席は一番後ろだ。席についていいぞ」[%p]
source: 8200:[name]担任[line]Orihara, your seat's in the far back row. You can sit down.[%p]
zh_cn: 8200:[name]担任[line]「折原、席は一番後ろだ。席についていいぞ」[%p]

# 8400:転校生は結局一言も喋ろうとしないままペコリと頭を下げると、こっちに歩いてきた。[%p]
source: 8400:The transfer student bowed, silently, and started to walk toward me.[%p]
zh_cn: 8400:転校生は結局一言も喋ろうとしないままペコリと頭を下げると、こっちに歩いてきた。[%p]

# 8500:席は僕の４列後ろか。転校生が後ろに歩いていくのを見ていると装って、後列の人間の顔を確かめてみるべきだろうか。[%p]
source: 8500:Her seat would be four rows behind me. I thought about pretending to follow her with my eyes as she walked, so I could look back and see who was there.[%p]
zh_cn: 8500:席は僕の４列後ろか。転校生が後ろに歩いていくのを見ていると装って、後列の人間の顔を確かめてみるべきだろうか。[%p]

source: 8600:But if I did, I'd stand out a lot. Some DQN might see me and say, “Don't stare at the transfer student just because she's cute.” Then they'd try to beat me up.[%p]
zh_cn: 8600:だけどそれだってけっこう目立つ行為だ。[linebreak]ＤＱＮに“転校生がかわいいからっていきなり目付けてんじゃねえぞ”とか意味不明な因縁を付けられちゃう恐れもある。[%p]

# 8700:どうしよう。[linebreak]振り返るべきか、それともホームルームが終わるまで待つべきか……。[%p]
source: 8700:What should I do? Turn around, or wait until homeroom ended?[%p]
zh_cn: 8700:どうしよう。[linebreak]振り返るべきか、それともホームルームが終わるまで待つべきか……。[%p]

source: 8800:My head drooped as I squeezed my fists tightly. It was no good. I didn't have the courage. If I turned around and saw her...[%p]
zh_cn: 8800:うなだれたまま、拳をぎゅっと握りしめる。[linebreak]ダメだ、勇気がない……。[linebreak]もし振り返って、あの女と目が合ったらと思うと……ゾッとする。[%p]

# 8900:[name]梢[line]「その人って」[%p]
source: 8900:[name]梢[line]Is that person...[%p]
zh_cn: 8900:[name]梢[line]「その人って」[%p]

# 9000:え……！？[%p]
source: 9000:Huh?[%p]
zh_cn: 9000:え……！？[%p]

# 9200:僕の席のすぐ横を、転校生が通り過ぎていく。[linebreak]ハッとして、僕は転校生の顔を見上げた。[%p]
source: 9200:The transfer student passed by me. I gasped and looked up at her.[%p]
zh_cn: 9200:僕の席のすぐ横を、転校生が通り過ぎていく。[linebreak]ハッとして、僕は転校生の顔を見上げた。[%p]

# 9300:目が合った。[linebreak]と思ったら、すぐに彼女は顔をそむけ、僕の席から遠ざかっていってしまう。[%p]
source: 9300:Our eyes met. But she quickly turned away and passed me by.[%p]
zh_cn: 9300:目が合った。[linebreak]と思ったら、すぐに彼女は顔をそむけ、僕の席から遠ざかっていってしまう。[%p]

# 9400:今の声は……？[%p]
source: 9400:That voice...[%p]
zh_cn: 9400:今の声は……？[%p]

# 9500:きっと、妄想、だろうな……。[linebreak]追い詰められすぎて、現実と妄想がごっちゃになりつつあるのかも……。[%p]
source: 9500:It was a delusion, right? Maybe I was under so much stress, I was starting to lose sight of the distinction between delusion and reality.[%p]
zh_cn: 9500:きっと、妄想、だろうな……。[linebreak]追い詰められすぎて、現実と妄想がごっちゃになりつつあるのかも……。[%p]

# 9600:僕はやっぱり背後を振り返る勇気を持てず、座ったままで身を縮こまらせた。[%p]
source: 9600:In the end, I stayed there trembling in my seat, lacking the courage to look around.[%p]
zh_cn: 9600:僕はやっぱり背後を振り返る勇気を持てず、座ったままで身を縮こまらせた。[%p]

# 9700:僕を見ているであろう梨深への恐怖を、必死で押さえ込むことに集中した。[%p]
source: 9700:I focused on trying to calm my fear of Rimi, who I was sure was watching me.[%p]
zh_cn: 9700:僕を見ているであろう梨深への恐怖を、必死で押さえ込むことに集中した。[%p]

# 9800:なにも言おうとしない転校生に、クラスのざわつきはさらに大きくなる。担任が気遣うように転校生の肩をポンポンと叩く。[%p]
source: 9800:The class started to murmur louder as it became clear that the transfer student wasn't going to say a word. The teacher gave her a reassuring pat on the shoulder.[%p]
zh_cn: 9800:なにも言おうとしない転校生に、クラスのざわつきはさらに大きくなる。担任が気遣うように転校生の肩をポンポンと叩く。[%p]

# 9900:[name]担任[line]「あー、どうやら折原は緊張しているようだな。よし、挨拶はいい」[%p]
source: 9900:[name]担任[line]Ahem. It seems like Orihara's a little nervous. All right, we can skip the introductions.[%p]
zh_cn: 9900:[name]担任[line]「あー、どうやら折原は緊張しているようだな。よし、挨拶はいい」[%p]

source: 10000:[name]担任[line]Everyone, this is Kozue Orihara. Make her feel welcome.[%p]
zh_cn: 10000:[name]担任[line]「みんな、この子は[ruby-base]折原梢[ruby-text-start]おりはらこずえ[ruby-text-end]だ。仲良くしてやってくれ」[%p]

# 10100:[name]担任[line]「折原、席は一番後ろだ。席についていいぞ」[%p]
source: 10100:[name]担任[line]Orihara, your seat's in the far back row. You can sit down.[%p]
zh_cn: 10100:[name]担任[line]「折原、席は一番後ろだ。席についていいぞ」[%p]

# 10300:転校生は結局一言も喋ろうとしないままペコリと頭を下げると、こっちに歩いてきた。[%p]
source: 10300:The transfer student bowed, silently, and started to walk toward me.[%p]
zh_cn: 10300:転校生は結局一言も喋ろうとしないままペコリと頭を下げると、こっちに歩いてきた。[%p]

# 10400:席は僕の４列後ろか。転校生が後ろに歩いていくのを見ていると装って、後列の人間の顔を確かめてみるべきだろうか。[%p]
source: 10400:Her seat would be four rows behind me. I thought about pretending to follow her with my eyes as she walked, so I could look back and see who was there.[%p]
zh_cn: 10400:席は僕の４列後ろか。転校生が後ろに歩いていくのを見ていると装って、後列の人間の顔を確かめてみるべきだろうか。[%p]

# 10500:だけどそれだってけっこう目立つ行為だ。[%p]
source: 10500:But if I did, I'd stand out a lot.[%p]
zh_cn: 10500:だけどそれだってけっこう目立つ行為だ。[%p]

# 10600:ＤＱＮに“転校生がかわいいからっていきなり目付けてんじゃねえぞ”とか意味不明な因縁を付けられちゃう恐れもある。[%p]
source: 10600:Some DQN might see me and say, “Don't stare at the transfer student just because she's cute.” Then they'd try to beat me up.[%p]
zh_cn: 10600:ＤＱＮに“転校生がかわいいからっていきなり目付けてんじゃねえぞ”とか意味不明な因縁を付けられちゃう恐れもある。[%p]

# 10700:どうしよう。[linebreak]振り返るべきか、それともホームルームが終わるまで待つべきか……。[%p]
source: 10700:What should I do? Turn around, or wait until homeroom ended?[%p]
zh_cn: 10700:どうしよう。[linebreak]振り返るべきか、それともホームルームが終わるまで待つべきか……。[%p]

# 10800:うなだれたまま、拳をぎゅっと握りしめる。[%p]
source: 10800:My head drooped as I squeezed my fists tightly.[%p]
zh_cn: 10800:うなだれたまま、拳をぎゅっと握りしめる。[%p]

# 10900:ダメだ、勇気がない……。[%p]
source: 10900:It was no good. I didn't have the courage.[%p]
zh_cn: 10900:ダメだ、勇気がない……。[%p]

# 11000:もし振り返って、あの女と目が合ったらと思うと……ゾッとする。[%p]
source: 11000:If I turned around and saw the girl...[%p]
zh_cn: 11000:もし振り返って、あの女と目が合ったらと思うと……ゾッとする。[%p]

# 11100:[name]？？？[line]「この人……似てる……」[%p]
source: 11100:[name]？？？[line]This person… is like me…[%p]
zh_cn: 11100:[name]？？？[line]「この人……似てる……」[%p]

# 11200:その声は、僕の耳に確かに聞こえた。[linebreak]僕の席のすぐ横を、転校生が通り過ぎていく。[%p]
source: 11200:I could hear her speak. The transfer student passed by me.[%p]
zh_cn: 11200:その声は、僕の耳に確かに聞こえた。[linebreak]僕の席のすぐ横を、転校生が通り過ぎていく。[%p]

# 11300:[name]拓巳[line]「え？」[%p]
source: 11300:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 11300:[name]拓巳[line]「え？」[%p]

# 11400:気が付けば、自分でも意識しないままに顔を上げていた。[%p]
source: 11400:The next thing I knew, I was looking up.[%p]
zh_cn: 11400:気が付けば、自分でも意識しないままに顔を上げていた。[%p]

source: 11500:The transfer student stopped for just a single moment as she walked by my desk. But she didn't look toward me. She was holding what looked like a giant iron plate.[%p]
zh_cn: 11500:転校生は一瞬だけ、僕の席のすぐ横で足を止めた。でもこっちを振り返ろうとはしない。彼女は、いつの間にか、巨大な鉄板のようなものを持っていて……。[%p]

# 11600:あ……れ……？[%p]
source: 11600:Huh?[%p]
zh_cn: 11600:あ……れ……？[%p]

# 11700:まばたきをした瞬間に、その鉄板は消えていた。[linebreak]なんだ、今の……？[linebreak]目の錯覚……？[%p]
source: 11700:I blinked and it was gone. What was that? Was I seeing things?[%p]
zh_cn: 11700:まばたきをした瞬間に、その鉄板は消えていた。[linebreak]なんだ、今の……？[linebreak]目の錯覚……？[%p]

# 11800:[name]？？？[line]「同じクラスでよかった」[%p]
source: 11800:[name]？？？[line]I'm glad we're in the same class.[%p]
zh_cn: 11800:[name]？？？[line]「同じクラスでよかった」[%p]

# 11900:転校生はすぐに、僕の席から遠ざかっていってしまう。[%p]
source: 11900:She quickly passed by my desk.[%p]
zh_cn: 11900:転校生はすぐに、僕の席から遠ざかっていってしまう。[%p]

# 12000:今のは、[linebreak]僕に言ったのか？[%p]
source: 12000:Was that... Was she talking to me?[%p]
zh_cn: 12000:今のは、[linebreak]僕に言ったのか？[%p]

# 12100:どうしていきなり、僕に話しかけてくるんだ？[%p]
source: 12100:Why was she suddenly talking to me?[%p]
zh_cn: 12100:どうしていきなり、僕に話しかけてくるんだ？[%p]

# 12200:似ている？[linebreak]同じクラスでよかった？[%p]
source: 12200:“Like me”? “I'm glad we're in the same class”?[%p]
zh_cn: 12200:似ている？[linebreak]同じクラスでよかった？[%p]

# 12300:前に一度会ったことがあるんだろうか。[linebreak]いや、あの顔にまったく見覚えはない。[%p]
source: 12300:Had we even met before? No, I didn't remember her face at all.[%p]
zh_cn: 12300:前に一度会ったことがあるんだろうか。[linebreak]いや、あの顔にまったく見覚えはない。[%p]

# 12400:どこかのエロゲみたいに、昔一緒に遊んでいた幼なじみがいたっていう設定も僕にはない。[%p]
source: 12400:There was nothing in my past involving a long-forgotten childhood friend, either. Nothing out of an H-game.[%p]
zh_cn: 12400:どこかのエロゲみたいに、昔一緒に遊んでいた幼なじみがいたっていう設定も僕にはない。[%p]

# 12500:やっぱりモテ期なんだろうか。[%p]
source: 12500:Maybe I was finally starting to get popular?[%p]
zh_cn: 12500:やっぱりモテ期なんだろうか。[%p]

# 12600:それとも――[%p]
source: 12600:Or...[%p]
zh_cn: 12600:それとも――[%p]

source: 12700:Was the transfer student with the demon girl? If so, the net was closing in even tighter. It would get harder and harder to run away.[%p]
zh_cn: 12700:あの転校生も、悪魔女の手下か？[linebreak]だとしたらまた包囲網は狭まってしまった。[linebreak]ますます逃げ場がなくなりつつある――[%p]

# 12800:頭の中で新たに浮かんできた疑問を必死に考えている間に、[linebreak]ホームルームはあっさり終わっていた。[%p]
source: 12800:Homeroom came to an end as I tried to figure out the answers to the new doubts that were rising within my mind.[%p]
zh_cn: 12800:頭の中で新たに浮かんできた疑問を必死に考えている間に、[linebreak]ホームルームはあっさり終わっていた。[%p]

# 12900:一限目の授業が始まるまで５分ほどの時間がある。[%p]
source: 12900:There were five minutes until first period started.[%p]
zh_cn: 12900:一限目の授業が始まるまで５分ほどの時間がある。[%p]

# 13000:三住くんはさっそく転校生の席に突撃していった。いきなりナンパを仕掛けるつもりらしい。[%p]
source: 13000:Misumi was already on his way to the new girl's desk. He was evidently aiming to start hitting on her on her first day.[%p]
zh_cn: 13000:三住くんはさっそく転校生の席に突撃していった。いきなりナンパを仕掛けるつもりらしい。[%p]

# 13100:他のクラスメイトも転校生には興味津々みたいで、いつもより教室内はざわつきが激しい。[%p]
source: 13100:My other classmates were all curious about her as well. The classroom was a lot noisier than usual.[%p]
zh_cn: 13100:他のクラスメイトも転校生には興味津々みたいで、いつもより教室内はざわつきが激しい。[%p]

# 13200:一見すると脳天気で平和な光景。[%p]
source: 13200:On the surface, it was a peaceful, ordinary day.[%p]
zh_cn: 13200:一見すると脳天気で平和な光景。[%p]

source: 13300:But to me, it felt like I was in the middle of an enemy camp. My heart was pounding so hard, and wouldn't calm down. My whole body felt tense, and it took a lot of courage just to move a single finger.[%p]
zh_cn: 13300:でも僕にとっては、敵陣まっただ中にいるにも等しい。[linebreak]さっきからずっと鼓動が治まらない。[linebreak]全身が緊張し、指の一本を動かすにもすごい勇気がいる。[%p]

# 13400:振り返りたい衝動と、そうしてはいけないっていう理性がせめぎ合っていた。[%p]
source: 13400:I was fighting the impulse to turn around, with the knowledge that doing so was suicide.[%p]
zh_cn: 13400:振り返りたい衝動と、そうしてはいけないっていう理性がせめぎ合っていた。[%p]

# 13500:[name]梨深[line]「タク」[%p]
source: 13500:[name]梨深[line]Taku...[%p]
zh_cn: 13500:[name]梨深[line]「タク」[%p]

# 13700:呼吸が止まりそうになった。[linebreak]頭の中が真っ白になる。[linebreak]声はすぐ背後から聞こえる。[%p]
source: 13700:My breathing almost stopped. My mind went blank. The voice was right behind me.[%p]
zh_cn: 13700:呼吸が止まりそうになった。[linebreak]頭の中が真っ白になる。[linebreak]声はすぐ背後から聞こえる。[%p]

# 13800:やっぱり、いるんだ。[linebreak]この場に、あの女は存在しているんだ……！[%p]
source: 13800:She was here after all. She was right here![%p]
zh_cn: 13800:やっぱり、いるんだ。[linebreak]この場に、あの女は存在しているんだ……！[%p]

# 13900:[name]梨深[line]「具合悪そうだけど」[%p]
source: 13900:[name]梨深[line]You don't look so good.[%p]
zh_cn: 13900:[name]梨深[line]「具合悪そうだけど」[%p]

# 14000:[name]梨深[line]「平気？」[%p]
source: 14000:[name]梨深[line]Are you okay?[%p]
zh_cn: 14000:[name]梨深[line]「平気？」[%p]

# 14100:逃げろ――[linebreak]逃げるんだ――[%p]
source: 14100:Run... RUN![%p]
zh_cn: 14100:逃げろ――[linebreak]逃げるんだ――[%p]

# 14200:そうは思っていても、足が震えてうまく立ち上がれそうにない。[%p]
source: 14200:I tried to, but my legs were shaking too much to stand up.[%p]
zh_cn: 14200:そうは思っていても、足が震えてうまく立ち上がれそうにない。[%p]

# 14300:僕が固まっている間に、[linebreak]悪魔女が、[linebreak]咲畑梨深が、[%p]
source: 14300:As I sat there frozen, the demon girl— Rimi Sakihata—[%p]
zh_cn: 14300:僕が固まっている間に、[linebreak]悪魔女が、[linebreak]咲畑梨深が、[%p]

# 14400:僕の席の正面に回り込んできた。[%p]
source: 14400:came around to my front.[%p]
zh_cn: 14400:僕の席の正面に回り込んできた。[%p]
